Anteriormente em...
Vocês estão subindo
para um mundo estranho e hostil.
Fiquem nas sombras.
Pessoal, vejam aquilo.
Solte-me!
Eles estão escapando!
O grandalhão era um robô
e tinha um cérebro alienígena
esquisitão em seu peito.
Um dos sequestradores
aparecerá.
E, nessa hora, o faremos
nos dizer para onde os levaram.
Mamãe?
Revoltz Team
apresenta...
Booyakasha!
Quanto Mais Revoltado, Melhor!
Legenda: daewolz
Lory | matheusmachado7
Tartarugas Ninjas
Heróis de meio casco,
poder tartaruga
Aqui vamos nós, é um time
esguio, verde e ninja
Em questão,
jovens legais sendo ninjas
Tão extremo,
saem do esgoto como raio laser
Eles detonam
com os reis da pizza
Não se pode parar
estes caras radicais
O segredo do esgoto
os tornou os escolhidos
Vêm das sombras
para fazer suas manobras
Os mocinhos ganham
e os bandidos perdem.
Leonardo é o líder
de azul
Faz de tudo
para liderar seus ninjas
Donatello é o companheiro
que mexe com as máquinas
Rafael é
o de mais atitude no time
Michelangelo
é daqueles
Que você sabe bem onde
encontrá-lo quando tem festa
Mestre Splinter os ensinou
tudo que precisam
Para ser um time
esguio, verde, ninja
Tartarugas Ninjas
Heróis de meio casco,
poder tartaruga!
[S01E02]
"Rise of The Turtles - Part 2"
Então esse é o...
O mutagênico que nos transformou
no que somos agora.
Vamos beber um pouco!
O quê?
Por que faria isso?
Porque se transformar um mutante,
terá um super mutante!
Ou uma pilha de gosma
na calçada.
Pelo menos,
é uma melhora.
Pessoal,
isto é importante.
Quem sequestrou aquelas pessoas
estão conectados
com o que aconteceu conosco
há 15 anos.
Como isso é possível?
Para robôs alienígenas,
qualquer coisa é possível.
Pare com isso.
Não existem robôs alienígenas.
Não?
Bem, se não existem
robôs alienígenas,
como explica isto?
Meu rosto!
Cara, esta máscara
está bem colada!
Mikey, pare.
Não é uma máscara.
Certo.
Ele é humano.
Mas os outros caras
eram robôs alienígenas.
Basta! Hora de conseguir
algumas respostas.
Quem é você
e o que está acontecendo?
Meu nome é Cobra,
e não tenho nada a dizer
para vocês, criaturas horrendas.
Bem, é porque ainda
não nos conhece.
Vê, éramos só caras normais
até que fomos atingidos
por um pouco disso.
O que está fazendo?
Jogando um joguinho
que gosto de chamar
de Roleta da Mutação!
Pode se transformar
em um bonitão, como eu,
ou pode ficar nojento
e deformado, como o Mikey.
Então, sente-se com sorte?
Está bem,
está bem!
Eles se chamam
de Kraang.
Eles têm pegado cientistas
da cidade toda.
Isso funcionou bem.
Claro que sim.
Gostaria de parecer com o Mikey?
Estou bem aqui.
O que querem com os cientistas?
Não sei.
Só sei é que os tirarão
da cidade hoje à noite,
mas não sei para onde.
Isso é incrível! O pai
daquela garota é um cientista.
Eu sou um cientista.
Ela vai me adorar.
Não acho que seja o tipo dela.
Onde eles estão agora?
Deve haver, tipo,
uns 20 deles lá embaixo.
É, e esses são só
os que podemos ver.
Certo!
Bata em quantos puder.
Não podemos só entrar lá.
Precisamos de um plano.
-Por quê?
-Pense, cabeça oca.
Há vidas inocentes
em jogo.
Se estragarmos isso,
já era.
Então não estragaremos.
Nossa, eu poderia comer
uma pizza agora, o que acham?
O quê?
Não posso ser o único com fome.
Onde está o Cobra?
Droga.
Peguem-no.
-Talvez ele tenha pulado o muro.
-Deixa comigo!
Não acho
que ele veio por aqui.
Ótimo.
Deixamos ele escapar.
Você é o líder. Isso significa
que você o deixou escapar.
-Não está ajudando.
-Não estou tentando ajudar.
Certo, certo.
Quer que eu lidere? Tudo bem.
Voltamos para o esgoto,
nos preparamos,
e à meia-noite, dirigiremos
a van do Cobra até o portão.
Pensarão que somos ele
e passaremos direto.
E então quebramos todo mundo?
E então quebramos todo mundo.
Adoro um final feliz.
Sei que está um pouco
preocupado comigo.
Olha,
não mentirei para você.
Nunca entramos em uma briga
como esta,
e não sei o que acontecerá.
Mas não tem que se preocupar.
Eu voltarei.
Eu te amo, cara.
Está falando
com sua tartaruguinha?
Não.
Cale a boca!
É adorável.
Vou te massacrar!
Vou te destruir!
Acho que este plano funcionará.
Nenhum plano sobrevive
ao contato com o inimigo.
É como reage ao inesperado
que determinará
se vocês obtiveram sucesso.
Sensei, acha que estou pronto?
Leonardo, eu o nomeei líder
por um motivo.
Qual é o motivo?
Isso você tem de descobrir
sozinho.
Há tanta coisa envolvida nisso.
E se algo der errado?
O fracasso é uma possibilidade
que todo líder deve encarar.
É algo que tive de encarar
no Japão,
durante minha batalha final
com meu inimigo, O Destruidor.
Anos atrás, Oruki Saki,
como era conhecido O Destruidor,
era meu amigo,
mas o amor de uma mulher
ficou entre nós.
Ele não aceitava,
e seu ciúme se externou
em um ataque vingativo.
E quando não pôde me derrotar
naquele dia,
meu mundo caiu
e ruiu à minha volta,
pois a batalha tirou a vida
da minha amada Tang Shen,
e eu perdi minha filhinha,
Miwa.
Mas esse é o meu ponto, Sensei.
Você perdeu tudo.
Eu perdi muitas coisas.
Minha família, minha casa,
meu nome.
Mas também ganhei muitas coisas,
como vocês quatro.
Não se preocupe.
Conseguimos lidar com isso.
Volte aqui!
Ei, não pode
nos prender aqui assim!
Conhecemos nossos direitos.
Não acho que se importem
com isso, April.
Não podemos apenas esperar.
Temos que fazer alguma coisa.
Tipo o quê?
Meu estômago!
A dor é insuportável!
Bem, acho que podemos
apenas esperar.
Eles estarão aqui
a qualquer minuto.
Kraang,
aqueles que vêm
a este lugar
vêm a este lugar?
Não tenho conhecimento,
Kraang.
Questionarei Kraang
sobre tal conhecimento.
Você tem conhecimento
se aqueles que vêm a este lugar
estão perto deste lugar, Kraang?
Eles são tartarugas!
Chamem eles de tartarugas!
"As tartarugas estão aqui?"
Há luzes de veículo
que contém
aqueles que você deseja
que nós chamemos de tartarugas
vindo a este lugar que você quer
que chamemos de aqui.
Do que está falando?
Aqueles que vêm a este lugar
não estão no veículo
trazendo-os a este lugar.
Então, em que lugar estão
aqueles chamados tartarugas?
Nossa! Que sorte que a van
apareceu para distraí-los.
Esse era o plano, Mikey.
Sabíamos que o Cobra
se escondia no beco,
então Rafa e eu o fizemos
pensar que estaríamos na van.
Mas não estávamos na van.
Apenas continue escalando.
Pode deixar.
Nossa!
Nunca vi nada como isto.
Estão usando uma liga de metal
que eu nem reconheço.
Caramba! Uma liga de metal
que nem você conhece!
Isso surpreende a mente!
Cara, quer falar
de metalurgia comigo?
-Manda.
-Eu não, e...
Pessoal! Que parte
de estar no covil inimigo
vocês não entenderam?
Nossa!
Robôs alienígenas.
Robôs alienígenas, é?
Onde ouvi isso antes?
Isso!
Estou dizendo isso há horas!
Viu? Viu?
O cérebro esquisito!
Eu disse!
Mas algum de vocês acreditou
em mim? Não!
Porque todos vocês acham
que sou um imbecil!
Mikey!
Certo! Mas eu ainda estava certo
sobre o cérebro esquisito.
Precisam considerar.
-Vamos continuar.
-Continuar para onde?
Acho que esses são
condutores de energia.
Isso é interessante!
Obrigado por avisar, Donnie.
Cabeça-de-bagre, os condutores
vão todos naquela direção,
o que significa
que o que acontece
naquela direção
é importante!
Tomou essa.
Piedade!
Não foi legal.
Achamos eles!
Nós os seguramos!
Você abre a fechadura.
Não se preocupe! Tirarei vocês
daí em um segundo.
Tudo bem,
lagarto gigante alguma coisa.
Tartaruga, na verdade.
Sou o Donatello.
-April.
-Nossa, que lindo...
A fechadura, Donnie!
Certo!
Foi mal.
Sem querer apressá-lo,
mas acelera!
Ei! Acha que é fácil
tentar destrancar
-uma fechadura com estas mãos?
-Desculpe.
Pelo amor...
Saia do meu caminho!
O quê?!
Não!
A porta!
Isso vai segurá-los.
-O quê?!
-Você é muito perturbado.
-Obrigado.
-Não! Deixe-me ir!
Vamos pegá-los!
Vocês fizeram isto comigo!
Agora vão pagar!
É o Cobra!
Ele se transformou em uma...
Erva gigante!
Que esquisito.
Imagina-se que ele
se transformaria em uma cobra.
É, imagina-se sim,
se você for idiota.
Mas o nome dele é Cobra.
-E?
-Você não compreende a ciência.
Esmagarei vocês, tartarugas!
Ajudaria se disséssemos
que foi um acidente?
Então,
isso é um "não"?
Eca!
Não deixe tocar em mim!
Tocou em mim!
Cresce de volta?
Não é justo!
Donnie! Vai!
E... Eca.
Cobrerva é muito forte!
-Cobrerva?
-É!
O nome dele era Cobra,
agora ele é um erva, então...
Nós entendemos!
Só precisamos segurá-lo
até que Donnie volte.
E não sermos atingidos
por robôs alienígenas.
-Com cérebros!
-Esquece isso, cara.
Qual o plano mesmo,
chefe?
Estou trabalhando nele.
Os condutores de energia.
Vamos mesmo voltar a falar
sobre isso?
Perfeito!
Rafa! Mikey!
Boa! Por um segundo,
achei que seria fácil demais!
Segure-se!
Estou indo!
Você está bem?
Papai.
O que eles estão fazendo?
Eles o estão conduzindo
direto para o gerador de força!
Isso é incrivelmente estúpido!
Ou brilhante.
Ou...
Os dois!
Ei, venha me pegar,
erva fedorenta!
Kraang, aqueles neste lugar
não estão neste lugar
onde estavam.
Aqueles são chamados
de tartarugas, Kraang.
Eles são perigosos
para o que fazemos
neste lugar
e em outros lugares.
Sim, tenho conhecimento disso.
As tartarugas devem ser
eliminadas de todos os lugares.
Você vai ficar bem?
Acho que sim.
Minha tia disse que posso ficar
o quanto quiser,
mas ficarei muito melhor
quando encontrar os esquisitos
que levaram meu pai.
-A polícia não ajudará?
-Engraçado.
Quando diz
que seu pai foi sequestrado
por cérebros alienígenas
em corpos robóticos,
eles não te levam a sério.
Sei como é.
April, prometo que não iremos
descansar até o acharmos.
-Não iremos?
-Não, não iremos.
Obrigada,
mas não é a luta de vocês.
É sim.
Estou impressionado,
Leonardo.
Provou-se
um líder eficiente
sob as mais difíceis
circunstâncias.
Obrigado, Sensei.
E acho que descobri
porque você me tornou líder.
E por que seria?
Porque sentiu em mim
o verdadeiro espírito guerreiro
que poderia nos modelar
aos heróis
aos quais fomos destinados
a nos tornar.
-Não.
-Não?
Então, por que
me fez o líder?
Porque você pediu.
É isso?
Mas você parecia
tão certo disso.
Como líder,
você aprenderá
que não há
certo ou errado,
apenas escolhas.
Então poderia ter escolhido
qualquer um de nós?
-Sim.
-Até o Mikey?
Não.
-Isso seria errado!
-Pessoal!
Venham aqui.
Estamos no jornal!
Um relato de... Vejam só...
Ninjas em Nova Iorque.
Não acreditam?
Após moradores relatarem
baderna,
a polícia
encontrou isto.
Para o canal 6,
este é
Carlos Chang O'Brien...
Gambe
dizendo: "Iá!"
Isso é demais!
Ficaremos famosos!
Vocês devem
ser mais cuidadosos.
A mais poderosa arma
de um ninja é as sombras.
Aparecer na luz
é algo perigoso.
Relaxe, Sensei.
É só um noticiário.
Qual a pior coisa
que pode acontecer?
TÓQUIO, JAPÃO
Ninjas em Nova Iorque.
Não acreditam?
Após moradores relatarem
baderna,
a polícia
encontrou isto.
Encontrou isto.
Então meu velho inimigo
está em Nova Iorque,
e treina
seu próprio exército.
Ao menos, posso terminar
o que comecei há tanto tempo.
Preparem meu jato.
Vou fazer uma visita
a um velho amigo.
Revolte-se! @revoltzT
revoltzteam@gmail.com